Формат сдачи ДЗ - один архив, со всеми файлами и скриншотами, либо pull request на github.

1. На основе верстки из html-документа https://disk.yandex.ru/d/H9_wDMSChowFVg, необходимо создать php-файл с названием index.php и вставить 
в этот сайт все что есть в html-документе.

Необходимо создать массив в самом верху php-файла, в котором будет описываться опыт работы 
(правая верхняя часть сайта). Необходимо вставить из массива данные на странице, а именно, название работ, дату и описание для каждой работы.

Если хотите усложнить себе задание, то можете попробовать вывести с помощью цикла эти данные.

Примечание: файлы .php не стоит пробовать открывать как обычные html-файлы в браузере, 
браузеры не умеют выполнять php-код, для этого нужен интерпретатор (специальная программа, которая разбирает и выполняет код), если вы его 
не устанавливали себе на компьютер, то можете воспользоваться сайтом https://www.w3schools.com/php/phptryit.asp?filename=tryphp_compiler

2. Создать файл my.sql, в котором должна создаваться таблица с информацией об одногруппниках. 
В таблице должно быть четыре поля: id, name, age, address. Все поля в таблице обязательны для заполнения.

Необходимо добавить 5-10 одногруппников в данную таблицу.

Необходимо написать запрос на получение имен всех одногруппников (только имен, без всего остального), 
которые живут в Москве и их возраст находится в диапазоне [18, 30) лет.

Примечание:

Квадратные скобки при указании диапазона, означают "включительно", а круглые "не включительно", 
то есть диапазон (7, 9] означает "от 7, где 7 не попадает в данный диапазон, до 9 включительно".

Для проверок работы своего скрипта можете использовать свою базу данных, либо используйте сайт: https://onecompiler.com/mysql